يامركب ساري .. سمك يابلطي
يلعب في الماية سمك ياجمرى
يامركب ساري
موسيقي سمسمية
عليت شراعى وموجك عالي
والقمر نور والبدر يلالى
يامركب ساري
موسيقي سمسمية
بتروح وتجينى ناوية تسليني
يادانا ودانا  يامركب ساري
سلملى عليه قو له اني بسلم
بوسلي عينيه قول له اني بيبوس عينيه
وانت ياللي بتفهم عينيه سلم لي عليه سلم
سلم لي عليه
موسيقي سمسمية
طير ياحمام بلغه السلام
ولحبيبي الغالي واغلي الحبايب
طير ياحمام طير ياحمام
طير ياحمام
موسيقي سمسمية
سافر ياحمام جيب الرسايل
وخبر المحبوب عني
اليوم بتوعدني ولا تيجيني
بس شاطر في الرسايل
موسيقي سمسمية
وطلعت فوق الجبل اسير يماتهم
طلعم عماير خدود يامحلي قعداتهم
امتي يصير العصير واسير يماتهم
والبس ثياب الفرح واحني ايديا
ودول صابوني ودول صادوني ولو قطعوني حتت ولو صادوني
لو قطعوني حتت ولو رموني ماقدر علي فرقتك ياغالي عليا
موسيقي سمسمية